EU NÃO SABIA QUE ERA URGENTE.
NÃO FAZIA IDEIA DA URGÊNCIA.
...POSSIVELMENTE EM APUROS REAIS.
A EMOCIONANTE HISTÓRIA
DO OPERADOR DE TELÉGRAFO DO TITANIC
CHARLES LIGHTOLLER
SEGUNDO OFICIAL
JEANETTE WINTERSON
SOBRE OFICIAIS E TRIPULAÇÃO
NADIFA MOHAMED, SOBRE OS PASSAGEIROS
DA SEGUNDA E TERCEIRA CLASSE
CHARLOTTE COLLYER
SEGUNDA CLASSE
MARJORIE COLLYER
ANNA SJÖBLOM
TERCEIRA CLASSE
EUGENE DALY
VIOLET JESSOP
COMISSÁRIA DA PRIMEIRA CLASSE
JJ CHALMERS
SOBRE RESPOSTA À CRISE
ALMIRANTE LORD WEST
SOBRE O TITANIC E O CAPITÃO
HAROLD LOWE
QUINTO OFICIAL
HAROLD BRIDE
OPERADOR DE TELÉGRAFO JÚNIOR
DUAS HORAS DE DISTÂNCIA
DRA. MARTHA NEWSON
SOBRE PSICOLOGIA DO DESASTRE
DANIEL BUCKLEY
TERCEIRA CLASSE
PROF. SUZANNAH LIPSCOMB
SOBRE OS PASSAGEIROS DA PRIMEIRA CLASSE
BRUCE ISMAY
PRIMEIRA CLASSE
FRED BARRETT
CHEFE DOS FOGUISTAS
JOSEPH BOXHALL
QUARTO OFICIAL
JACK THAYER
PRIMEIRA CLASSE